1，首先在码云上新建一个项目，如下图所示


2，本地新建一个文件夹




3，进入新建的文件夹，点击鼠标右键，选择git bash here

然后在窗口输入 git init  这时候文件夹会多出一个.git文件夹，看不到文件夹的，点击鼠标右键选择“显示不显示隐藏的文件”就可以看到这个文件夹了







4，进入刚刚在码云新建的项目里，复制框框里的路径




5，然后在回到本地新建的文件夹里

继续操作git    

输入git remote add origin + 你刚刚在码云复制的那行路径




6，继续输入 git pull origin master 命令，将码云上的仓库pull到本地文件夹




7，将要上传的文件，添加到刚刚创建的文件夹   




8，使用git add .  （. 表示所有的）或者 git add + 文件名            // 将文件保存到缓存区




9，使用git commit -m '新添加的文件内容描述'     //添加文件描述




10、使用git push origin master ，将本地仓库推送到远程仓库




11，回到码云，刷新试试，就可以看到新建项目了 


76人点赞
前端那些事


作者：啥啥啥娜娜
链接：https://www.jianshu.com/p/3e0b213ab03d
来源：简书
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。